[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Kicking sound]
[សំឡេង​ទាត់​]
(Minsu) If my brother asks for it, I'll give it to you quickly and get it over with
(Minsu) បើបងខ្ញុំសុំ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយយកវាមកជាមួយ
Long tongue, bitch
អណ្តាតវែង, ឆ្កេញី
[Misook’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មីសុក]
(Misuk) My brother.
(Misuk) បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That's what happened in the end Do you think I'll like that?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាទេ?
Or do you think it's the other way around?
ឬអ្នកគិតថាវាជាវិធីផ្សេង?
(Yun Young) Go Min-soo That’s how it happened You were liking it?
(Yun Young) Go Min-soo នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
(Minsu) There’s something like that.
(Minsu) មានរឿងបែបនេះ។
‘Which button should I press? Does he react?
'តើខ្ញុំគួរចុចប៊ូតុងមួយណា? តើគាត់មានប្រតិកម្មទេ?
‘What weaknesses do you have?’
'តើអ្នកមានចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ?'
'Maybe it will be useful? Is there such a thing as a secret card?
'ប្រហែលជាវានឹងមានប្រយោជន៍? តើមានរឿងដូចកាតសម្ងាត់ទេ?
Until it's fully figured out Misook never attacks.
ទាល់តែ​គេ​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ពេញលេញ Misook មិនដែលវាយប្រហារទេ។
[Minsu’s sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(Minsu) Ah, my fingers Oh, I guess it's broken
(Minsu) Ah ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ អូ ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
(Minsu) But you figured it out?
(Minsu) ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់វាទេ?
[Misuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Misuk]
It's over, now
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ
(Yoonyoung) Go Min-soo was also a suspect, right?
(Yoonyoung) Go Min-soo ក៏ជាជនសង្ស័យដែរមែនទេ?
(Haejun) To the real culprit I served over 30 years in prison.
(Haejun) ចំពោះពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ ខ្ញុំបានជាប់គុកជាង 30 ឆ្នាំ។
It was the eyewitness who put the emphasis.
វាគឺជាសាក្សីដែលបានសង្កត់ធ្ងន់។
Just because I saw a murder in person
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃាតកម្ម​លើ​ខ្លួន​ឯង
My younger sister, Go Mi-sook.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Go Mi-sook ។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Man) Was it fun? [Lovers’ laughter]
(ប្រុស) សប្បាយទេ? [សំណើចរបស់គូស្នេហ៍]
[People sound surprised] [Sound of pouring water]
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល] [សំឡេងចាក់ទឹក]
(Woman) My corn is a waste How do you like it?
(ស្ត្រី) ពោតរបស់ខ្ញុំគឺជាកាកសំណល់ តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
- (Misuk) Teacher, are you okay? - (Man) Is corn the problem now?
- (Misuk) លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ? - (បុរស) តើពោតកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
- With this slender body, my goodness. - (Haejun) Uh, uh
- ជាមួយ​នឹង​រាងកាយ​ដ៏​ស្រទន់​នេះ​, សេចក្ដី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​។ - (Haejun) អូ!
(Man) Are you hurt anywhere?
(ប្រុស) ឈឺត្រង់ណា?
- Oh my, Mr. - (Cheongah) Hey
- អូលោកអើយ! - (Cheongah) ហេ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
-Where are you going? - (Man) What?
- តើអ្នកទៅណា? - (បុរស) អ្វី?
(Cheongah) If you hit someone I need to apologize first.
(Cheongah) ប្រសិនបើអ្នកវាយនរណាម្នាក់ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសជាមុនសិន។
A person who is accused of standing still Why are you looking at me like that? Why?
បុគ្គល​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​នៅ​ស្ងៀម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
Can't you see it's wet?
មើលមិនឃើញសើមទេ?
(Man) Who said that? Do you want to stand blocking the road?
(ប្រុស) អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? តើអ្នកចង់ឈរបិទផ្លូវទេ?
That too, a boy I can't even avoid a woman.
នោះផងដែរក្មេងប្រុស ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​គេច​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ។
(Cheongah) When did you see it? They say it’s a man’s child, a man’s child!
(Cheongah) តើអ្នកឃើញវានៅពេលណា? គេ​ថា​ជា​កូន​ប្រុស កូន​ប្រុស!
Apologize first, you bastard.
សុំទោស​ជា​មុន​អ្នក​អួត។
(Man) This girl Where are you showing off your voice?
(បុរស) ក្មេងស្រីនេះ។ តើអ្នកកំពុងបង្ហាញសំឡេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
What are you doing? Just say that!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? និយាយអញ្ចឹង!
(Yeonwoo) Youngnam hyung!
(Yeonwoo) Youngnam hyung!
(Man) What is it? Are you Yeonwoo?
(បុរស) តើវាជាអ្វី? តើអ្នកជា Yeonwoo មែនទេ?
[Laughing] Hey, man.
[សើច] ហេ!
Oh, I heard you're in America When did you come in?
អូ ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅអាមេរិក តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
Ah, say hello quickly, Sang-suk.
សួស្តី ស៊ុក សុខ។
Their father You are the owner of our building...
ឪពុករបស់ពួកគេ។ អ្នកជាម្ចាស់អគាររបស់យើង...
(Yeonwoo) Brother
(Yeonwoo) បងប្រុស
- Before that, start with the apology. - (Man) Huh?
- មុននោះចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស។ - (បុរស) ហ៎?
(Yeonwoo) You yelled at me for being a bitch.
(Yeonwoo) អ្នកបានស្រែកដាក់ខ្ញុំថាជាឆ្កេញី។
to my girlfriend
ទៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
(Man) What?
(បុរស) អ្វី?
Ah...
អា...
[Laughs awkwardly] Is that so?
[សើចចំអក] អញ្ចឹងទេ?
(Yeonwoo) This too Is he my close friend?
(Yeonwoo) នេះផងដែរ។ តើគាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
But your clothes are very wet?
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមណាស់?
(Man) Oh, I’m sorry.
(បុរស) អូខ្ញុំសុំទោស។
(Haejun) Ah, yes
(Haejun) បាទ
(Man) I'm sorry, I'm sorry
(ប្រុស) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
(Misook) Teacher
(មីសុក) គ្រូ
I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Uh, yeah
បាទ
- (Yeonwoo) How have you been? - (Man) Oh, how have you been?
- (Yeonwoo) តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - (បុរស) អូតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[Sound of conversation between Yeonwoo and the man]
[សំឡេងសន្ទនារវាង Yeonwoo និងបុរសនោះ]
(Byunggu) The night I gave birth to you Straight out of town, your mother
(Byunggu) យប់ដែលខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។ ចេញពីទីក្រុងទៅម្តាយរបស់អ្នក។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
So that your cheeks turn bright red Even if I saw you cry just once
ដើម្បីឱ្យថ្ពាល់របស់អ្នកប្រែជាក្រហមភ្លឺ សូម្បី​តែ​ឃើញ​អូន​យំ​តែ​ម្ដង
I left without giving you that one hug. [Crying]
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនឱបអ្នកនោះទេ។ [យំ]
He calls you a stain on his life This is a person
គាត់ហៅអ្នកថាជាស្នាមប្រឡាក់នៅលើជីវិតរបស់គាត់។ នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់
So in the future Don't wonder or think
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត កុំឆ្ងល់ឬគិត
[Baby Hae-joon’s crying]
[ទារក Hae-joon យំ]
(Cheongah) It was really strange.
(Cheongah) វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Just standing still and looking at me
គ្រាន់តែឈរស្ងៀមហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ
At first I wondered what it was, but
ដំបូងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី
Suddenly a bit I feel like I'm getting sad
រំពេចបន្តិច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិបាកចិត្ត
For no reason, my heart feels heavy
ដោយគ្មានហេតុផល បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់
It's rumbling and
វារញ៉េរញ៉ៃហើយ
(Yeonwoo) I fell in love with you To another man?
(Yeonwoo) ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។ ទៅបុរសផ្សេង?
(Cheong-ah) Are you serious, me? [Yeonwoo laughs]
(Cheong-ah) តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេខ្ញុំ? [Yeonwoo សើច]
(Yeonwoo) Ah, that brother is a bit See if there's a place like that, well
(Yeonwoo) អា បងប្រុសនោះបន្តិច មើលថាតើមានកន្លែងបែបនោះឬអត់
When I first saw you too Did you feel a little strange?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង​ផង​ដែរ​ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិចទេ?
No, well, before I saw it. Should I say so?
អត់ទេ មុននឹងខ្ញុំឃើញ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយដូច្នេះទេ?
No, my father Who will you introduce me to?
ទេឪពុកខ្ញុំ តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នកណា?
I'm telling you my name
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
It's Hae-joon.
គឺ Hae-joon។
Was that guy’s name Hae-jun?
តើ​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ ហេ ជុន ?
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
When I was in America the letter you wrote
ពេលខ្ញុំនៅអាមេរិក សំបុត្រដែលអ្នកបានសរសេរ
Later we got married When you have a baby...
ក្រោយមកយើងបានរៀបការ ពេលមានកូន...
Let’s name him Haejun.
តោះដាក់ឈ្មោះគាត់ថា ហេជុន។
(Yeonwoo) Oh, is that why?
(Yeonwoo) អូ៎ ហេតុអី?
I have feelings for no reason
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដោយគ្មានហេតុផល
But it's strange
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
[heavy music] [Grass bug crying]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Somehow I didn't like it from the beginning
(Haejun) ដូចម្ដេច ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាតាំងពីដើមមក
[Door bell sounds] [Interesting music]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ] [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
You just need to know from now on
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Since it’s your first time here, I’ll give you Ssanghwatang.
ចាប់តាំងពីវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Ssanghwatang ។
(Cheongah) I’m the best at that, I
(Cheongah) ខ្ញុំគឺល្អបំផុតនៅនោះ ខ្ញុំ
(Cheong-ah) Oh my, I guess I’m crazy
(Cheong-ah) អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Why are you popping the egg? Don’t you know how to eat Ssanghwacha?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ស៊ុត? មិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំ Ssanghwacha?
(Haejun) No, it’s someone else No matter how I eat it or not, why...
(Haejun) ទេ វាជាអ្នកផ្សេង មិន​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ឬ​អត់ ហេតុអ្វី​...
(Cheong-ah) Oh, wait, I’ll do it again. [Cheongah’s sigh]
(Cheong-ah) អូ រង់ចាំ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongah]
(Haejun) Oh, it’s done. Yes? Done!
(Haejun) អូ រួចរាល់ហើយ។ បាទ? រួចរាល់!
I can't stand eating bad food
ខ្ញុំមិនអាចឈរញ៉ាំអាហារអាក្រក់បានទេ។
(Cheongah) Now, this is how you eat it.
(Cheongah) ឥឡូវនេះ នេះជារបៀបដែលអ្នកញ៉ាំវា។
- Huh? Now, say 'ah' - (Haejun) No, no.
- ហ៎? ឥឡូវនិយាយថា 'អា' - (Haejun) ទេ ទេ។
Yes, I will eat it, I will eat it.
បាទខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
(Cheong-ah) Ah, it’s okay Just eat it with seaweed, it’s easy
(Cheong-ah) Ah មិនអីទេ។ គ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយសារ៉ាយសមុទ្រ វាងាយស្រួល
(Haejun) No It's because I'm not comfortable.
(Haejun) ទេ។ វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
(Cheong-ah) Ah, really... [Both startled sounds]
(Cheong-ah) ពិត... [សំឡេងរន្ធត់ទាំងពីរ]
[humorous music] [Haejun sighs]
[តន្ត្រីកំប្លែង] [Haejun ដកដង្ហើមធំ]
There, there...
នៅទីនោះ...
(Haejun) I guess
(Haejun) ខ្ញុំស្មាន
From now on, I will go to this cafe I think I'll come here often.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេនេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះញឹកញាប់។
(Cheongah) Really?
(Cheongah) ពិតទេ?
So
ដូច្នេះ
(Haejun) From now on, you talk needlessly touching and meddling
(Haejun) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនិយាយដោយមិនចាំបាច់ ការប៉ះនិងជ្រៀតជ្រែក
I hope it doesn't exist
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
No need for menu recommendations.
មិនត្រូវការការណែនាំម៉ឺនុយទេ។
Just act as indifferently as possible
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពព្រងើយកណ្តើយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Well, I'm still a stranger, but yeah
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សចម្លែក ប៉ុន្តែត្រូវហើយ។
Okay, I'll try.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Because I'm so selfish
ព្រោះខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់។
They must have abandoned their children too.
ពួកគេក៏ត្រូវបោះបង់ចោលកូនដែរ។
It's a stranger anyway
វាជាមនុស្សចម្លែកយ៉ាងណាក៏ដោយ
It's just someone else
វាគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេង
(Haejun) Since that night
(Haejun) តាំងពីយប់នោះ។
[Soaring music] Time passed very quickly
[តន្ត្រី​លោត​] ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
But the town is amazing everything was the same
ប៉ុន្តែទីក្រុងគឺអស្ចារ្យណាស់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។
(Chief) Take care of the alternative work. How are you doing this? uh?
(ប្រធាន) ថែរក្សាការងារជំនួស។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? អេ?
Even after 15 days, the culprit was not found.
ទោះ​បី​ជា​ក្រោយ​១៥​ថ្ងៃ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ដែរ។
The guy on the list of suspects There isn't one
បុរសក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យ មិនមានមួយ។
Do you think it makes sense?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
[Blubbering] Huh?
[ផ្លុំកញ្ចែ] ហ៎?
‘Incompetent and irresponsible Chief of Woojung Police Station’
"ប្រធានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Woojung អសមត្ថភាព និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ"
[Laughing] Lady
[សើច] លោកយាយ
'Gyeonggi-do Police Commissioner 'Before the promotion review'
'ស្នងការប៉ូលីស Gyeonggi-do 'មុនពេលពិនិត្យការផ្សព្វផ្សាយ'
‘Controversy over lack of qualifications’ [Chief laughs]
'ភាពចម្រូងចម្រាសលើការខ្វះគុណវុឌ្ឍិ' [នាយក​សើច]
Hey, Hyeonggi.
ហេយ៉ុងជី។
You, Mr., in my path Did you plan to throw poop? uh?
អ្នក, លោក, នៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមានគម្រោងបោះចោលលាមកទេ? អេ?
(Class President) I’m sorry
(ប្រធានថ្នាក់) ខ្ញុំសុំទោស
(Chief) The road ahead of me It's soon ahead of you
(នាយ) ផ្លូវខាងមុខខ្ញុំ វានៅខាងមុខអ្នកឆាប់ៗនេះ
Keep your head straight and get results
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់និងទទួលបានលទ្ធផល
In front of me, unconditionally, within a week
នៅចំពោះមុខខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
Fill up one guy and let him go
បំពេញបុរសម្នាក់ហើយឱ្យគាត់ទៅ
Don't do stupid things like that.
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ។
Oh, what are you doing? Get out, quickly, get out!
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឆាប់ចេញ ឆាប់ចេញ!
Shouldn’t there be an investigation?
មិនគួរមានការស៊ើបអង្កេតទេ?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Moon So-ri]
[ច័ន្ទសូរី]
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Yoonyoung) Where are you going?
(Yoonyoung) តើអ្នកទៅណា?
Wake me up, come with me
ភ្ញាក់ឡើង មកជាមួយខ្ញុំ
(Haejun) Did you have a nightmare again?
(Haejun) តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
What kind of dream was this? Same thing all week
តើសុបិនបែបនេះជាអ្វី? រឿងដដែលៗពេញមួយសប្តាហ៍
Are you really not going to tell me?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Where are you coming from? [Sound of rushing]
តើអ្នកមកពីណា? [សំឡេងនៃការប្រញាប់]
[Sound of dropping]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
(Haejun) Baek Yoo-seop
(Haejun) Baek Yoo-seop
Today is the day I am discharged from the hospital.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
I have something to talk about, so I'll do it at the same time
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ
I guess my uncle knows everything now.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
Who are the dead people in this town?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ទីក្រុង​នេះ?
[Calm music plays] [Sound of approaching footsteps]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] [សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) And the murder case I know it has nothing to do with it.
(Haejun) និងករណីឃាតកម្ម ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងវាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
With two victims What had the most contact points was
ជាមួយជនរងគ្រោះ២នាក់ អ្វីដែលមានចំណុចទំនាក់ទំនងច្រើនជាងគេគឺ
Because it's not Baek Hee-seop, it's you
ដោយសារតែវាមិនមែនជា Baek Hee-seop វាគឺជាអ្នក។
Can you tell me something?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Jooyoung Lee I came back to the village again
(Haejun) Jooyoung Lee ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​ម្ដង​ទៀត។
It was because of Baek Yu-seop.
វាគឺដោយសារតែ Baek Yu-seop ។
They wanted to leave together
ពួកគេចង់ចាកចេញជាមួយគ្នា
The reason I came to this town in the first place It was thanks to Baek Yu-seop
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីក្រុងនេះដំបូង វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់ Baek Yu-seop
maybe
ប្រហែល
A simple relationship between seniors and juniors I don't think it was
ទំនាក់ទំនងសាមញ្ញរវាងមនុស្សចាស់ និងមនុស្សចាស់ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​
But why didn't you leave?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
A few days later It was Baek Yu-seop's parents' anniversary.
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក វាជាខួបរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Baek Yu-seop ។
(Haejun) If you leave to avoid the police,
(Haejun) បើអ្នកចាកចេញដើម្បីគេចពីប៉ូលីស
When will I be able to come back? Because I don't know
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
For that day, I was with my younger brother Baek Hee-seop. I wanted to be with you
សម្រាប់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនៅជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Baek Hee-seop។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
So just for a few days They said they decided to hide in this town.
ដូច្នេះគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានសម្រេចចិត្តលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
But somehow The place where the two people hid
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច កន្លែងដែលមនុស្សពីរនាក់លាក់ខ្លួន
It was an abandoned house.
វាជាផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល។
- No way... - (Haejun) That’s right.
- គ្មានផ្លូវទេ ... -(Haejun) ត្រឹមត្រូវហើយ។
The abandoned house where Lee Kyung-ae was found
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលដែល Lee Kyung-ae ត្រូវបានរកឃើញ
(Yuseop) Probably Even on the night of the incident
(យូសប) ប្រហែល សូម្បីតែនៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ
I think he was trying to find us.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមរកយើង។
(Yuseop) Are you okay?
(យូសប) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Haejun) When he disappeared that day
(Haejun) នៅពេលដែលគាត់បានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
Secretly following Baek Yu-seop Looks like I stepped on it
លួចលាក់តាម Baek Yu-seop មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា។
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Embarrassed laughter]
[សើច​ខ្មាស​]
[Yuseop’s voice]
[សំឡេង​របស់ Yuseop]
(Haejun) Anyway The three became friends
(Haejun) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងបីបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ
Lee Kyung-ae kept a secret. [Sound of friendly conversation]
Lee Kyung-ae រក្សាការសម្ងាត់។ [សំឡេងនៃការសន្ទនាមិត្តភាព]
[dark music] After hearing our situation
[តន្ត្រីងងឹត] បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ស្ថានភាពរបស់យើង។
I want to help you with something
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយ
I asked if you needed anything
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកត្រូវការអ្វី
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Yuseop) Probably
(យូសប) ប្រហែល
I think he was trying to bring that to me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​យក​វា​មក​ខ្ញុំ។
(Yuseop) At that time, I Even if I didn’t go to Seoul
(Yuseop) នៅពេលនោះ I ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលក៏ដោយ។
Even if it wasn't so different
ទោះបីជាវាមិនខុសគ្នាខ្លាំងក៏ដោយ។
I could have protected them both
ខ្ញុំអាចការពារពួកគេទាំងពីរបាន។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
In the meantime, to me The biggest question was
ក្នុងពេលនេះចំពោះខ្ញុំ សំណួរធំបំផុតគឺ
(Haejun) It was this sentence.
(Haejun) វាគឺជាប្រយោគនេះ។
‘Women who read books are dangerous’
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់"
What on earth does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
Why did the criminal use this sentence? Did they leave it for the victims?
ហេតុអ្វីបានជាឧក្រិដ្ឋជនប្រើប្រយោគនេះ? តើ​គេ​ទុក​ឲ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ?
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
To Jooyoung Lee There was a book
ជូនចំពោះ Jooyoung Lee មានសៀវភៅមួយ។
But
ប៉ុន្តែ
It was only Jooyoung Lee.
មានតែ Jooyoung Lee ប៉ុណ្ណោះ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
There was nothing for Lee Kyung-ae. [Music getting heavier]
មិនមានអ្វីសម្រាប់ Lee Kyung-ae ទេ។ [តន្ត្រីកាន់តែធ្ងន់]
I knew that
ខ្ញុំបានដឹងថា
(Haejun) That night The reason Lee Kyung-ae went to an abandoned house
(Haejun) យប់នោះ។ មូលហេតុដែល Lee Kyung-ae ទៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
Baek Yoo-seop, Joo-young Lee
Baek Yoo-seop, Joo-young Lee
These two are the only ones things you said you needed
ទាំងពីរនេះមានតែមួយ។ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
It was a book?
វាជាសៀវភៅ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
"Jane Eyre"
"Jane Eyre"
(Haejun) If that happens
(Haejun) ប្រសិនបើវាកើតឡើង
To the victims We really have something in common.
ដល់ជនរងគ្រោះ យើងពិតជាមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
the book I had
សៀវភៅដែលខ្ញុំមាន
I don't know if this is some kind of warning
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​បែប​ណា​ទេ។
But where did the book go?
ប៉ុន្តែតើសៀវភៅទៅណា?
Why weren't you there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនោះ?
So much so that I even wrote this sentence If you were paying attention
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ប្រយោគ​នេះ​ ប្រសិនបើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
The criminal may have taken it.
ឧក្រិដ្ឋជនអាចយកវាបាន។
(Haejun) I don’t know why
(Haejun) ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
[sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[sound of banging]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
[Someone’s soft moan]
[សំឡេងថ្ងូររបស់នរណាម្នាក់]
[Sound of opening]
[សំឡេង​បើក​]
(Yeonwoo) Uh, bro, over there
(Yeonwoo) អូ បងប្រុស នៅទីនោះ
I know the terms we promised
ខ្ញុំដឹងពីលក្ខខណ្ឌដែលយើងបានសន្យា
[Yeonwoo’s labored groans]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Yeonwoo]
I decided to just go in and out of the garage. I know I did it
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​យានដ្ឋាន។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា
Uh, I know.
អូ ខ្ញុំដឹង។
[groan]
[ថ្ងូរ]
[Sound of Yeonwoo taking a breath] why so
[សំឡេង Yeonwoo ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
Are you breathing foul?
តើអ្នកដកដង្ហើមខុសមែនទេ?
I feel like I'm dying, number two
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់ លេខ​ពីរ
(Yeonwoo) Something big, something big
(Yeonwoo) អ្វីមួយធំ អ្វីមួយធំ
- Wait. - (Yeonwoo) Uh oh
- រង់ចាំ។ - (Yeonwoo) អូ
No, no... [Interesting music]
អត់ទេ... [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haejun) Mr. Yoonyoung I need to get rid of that quickly...
(Haejun) លោក Yoonyoung ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់វាឱ្យលឿន ...
Ah...
អា...
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Yeonwoo’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yeonwoo]
(Yeonwoo) Where are you? Where...
(Yeonwoo) តើអ្នកនៅឯណា? កន្លែងណា...
Huh?
ហ៎?
[Yeonwoo’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Yeonwoo]
[Yeonwoo’s labored groans]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Yeonwoo]
[urgent sound]
[សំឡេង​បន្ទាន់]
[Moon So-ri]
[ច័ន្ទសូរី]
[refreshing sound]
[សំឡេងស្រស់]
[Sound of clicking lock]
[សំឡេងនៃការចុចចាក់សោ]
(Haejun) Sometimes I do that
(Haejun) ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
I forgot that I'm the type with a weak gut.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំជាប្រភេទដែលមានពោះវៀនខ្សោយ។
(Yoonyoung) You can do it like this, okay?
(Yoonyoung) អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
I stay almost all day
ខ្ញុំស្នាក់នៅស្ទើរតែពេញមួយថ្ងៃ
The reason they can’t even use the bathroom is Too thin for our hero
មូលហេតុ​ដែល​ពួកគេ​មិន​អាច​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក​បាន​ ស្គមពេកសម្រាប់វីរបុរសរបស់យើង។
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
But why was it a book?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជាសៀវភៅ?
‘Women who read books are dangerous’
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់"
After all, the person who read that book and made it That's me
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដែលអានសៀវភៅនោះ ហើយបង្កើតវា។ នោះហើយជាខ្ញុំ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) This is everything Is this a coincidence?
(Yoonyoung) នេះជាអ្វីទាំងអស់។ តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
In the end, my mom too He was a person who wanted to write a book
នៅ​ទី​បំផុត ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់សរសេរសៀវភៅ
So did Go Mi-sook.
Go Mi-sook ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Maybe all of this
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះ
It might not be just a coincidence I keep thinking about it
វាប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា។
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Emotional music]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[Rain sound]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
[Dryer operating sound] (Kyeongae) What are you going to do for me?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនសម្ងួត] (Kyeongae) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
(Soonae) What?
(Soonae) អ្វី?
(Kyeongae) No [Sound of dryer running silently]
(Kyeongae) ទេ។ [សំឡេងម៉ាស៊ីនសម្ងួតកំពុងដំណើរការស្ងាត់]
I also pay your tuition What are you going to do for me?
ខ្ញុំក៏បង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកដែរ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
(Soonae) Sister also has this They say I stole my father’s emergency fund.
(Soonae) បងស្រីក៏មានរឿងនេះដែរ។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបានលួចមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
(Kyeongae) Ah Is stolen money not even money?
(Kyeongae) អា លួច​លុយ​មិន​បាន​ទាំង​លុយ?
This won't work very well
វានឹងមិនដំណើរការល្អទេ។
You give this to me, father, father!
កូន​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ពុក​ម៉ែ!
(Soonae) What can I do for you?
(Soonae) តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
[Kyungae’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Kyungae]
my name
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
(Kyeongae) Ah, you later Well, if I become a novelist
(Kyeongae) Ah, អ្នកនៅពេលក្រោយ បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
In that corner
នៅជ្រុងនោះ។
Please type my name in three letters.
សូមវាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាបីអក្សរ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Ah, what a girl. It's so amazing
អា៎ អី​ស្រី។ វាអស្ចារ្យណាស់។
(Kyeongae) Hey, huh? People
(Kyeongae) ហេ? មនុស្ស
Well, at best I may die before I live even a hundred years, but
ជាការប្រសើរណាស់, នៅល្អបំផុត ខ្ញុំអាចស្លាប់មុនអាយុមួយរយឆ្នាំ ប៉ុន្តែ
Books last a thousand years, ten thousand years.
សៀវភៅមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ មួយម៉ឺនឆ្នាំ។
So, there are three letters of my name If I just write it down like this, okay?
ដូច្នេះ មានអក្សរបីនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​បែប​នេះ​ទេ?
‘This Lee Kyung-ae 'I once lived in the world'
នេះ Lee Kyung-ae 'ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងពិភពលោក'
That's what stays, forever
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅជារៀងរហូត
do you like that?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Why is it bad?
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់?
Hey, even after a thousand years, huh?
ហេ សូម្បីតែមួយពាន់ឆ្នាំទៀត ហ្អ៎?
Lee Kyung-ae This world just knows everything?
លី ក្យុងអេ ពិភពលោក​នេះ​ដឹង​តែ​គ្រប់​យ៉ាង?
(Kyungae) My sister is definitely I will become a famous person
(Kyungae) បងស្រីខ្ញុំច្បាស់ជា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ
[Pure love’s laughter]
[ សំណើចនៃក្តីស្រលាញ់ ]
Are you laughing?
តើអ្នកសើចទេ?
Hey, the Korean language teacher next door too. I said I have a lot of sense
ហេ អ្នកគ្រូភាសាកូរ៉េនៅក្បែរនោះដែរ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន​
Well, even if it's not Miss Korea I heard there is a way to get it on TV?
បើទោះជាមិនមែនជាបវរកញ្ញាកូរ៉េក៏ដោយ។ ខ្ញុំលឺថាមានវិធីយកវាតាមទូរទស្សន៍ទេ?
Ah, Sunae.
ស៊ូណា។
When I become very famous
ពេលខ្ញុំល្បីខ្លាំង
I'm just blocking my tracks
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទបទរបស់ខ្ញុំ
Here and there, here and there Are you going to leave it all behind?
នៅទីនេះ និងទីនោះ នៅទីនេះ និងទីនោះ តើអ្នកនឹងទុកវាចោលទាំងអស់មែនទេ?
[Smirk] ‘Everyone! Here in this friendship'
[ញញឹម] 'ទាំងអស់គ្នា! នៅទីនេះក្នុងមិត្តភាពនេះ'
‘With our Lee Hyung-man, ‘Our Park Ok-ja’s first daughter’
"ជាមួយ Lee Hyung-man របស់យើង" "កូនស្រីទីមួយរបស់ Park Ok-ja របស់យើង"
‘Our Miss Lee Kyung-ae’
“កញ្ញា Lee Kyung-ae របស់យើង”
'Very fun'
'សប្បាយ​ណាស់'
‘Ah, I had a fun life.’ [Pure love’s laughter]
'Ah ខ្ញុំមានជីវិតរីករាយ។' [ សំណើចនៃក្តីស្រលាញ់ ]
[Kyung-ae is humming]
[Kyung-ae កំពុងសើច]
Like this
ដូចនេះ
So you must write it down too. Okay?
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវសរសេរវាចុះ។ មិនអីទេ?
Ha, it's not responding again.
ហា វា​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទៀត​ទេ។
[Soonae’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សូណា]
(Soonae) No, no, no Oh, no, no, no.
(Soonae) អត់ទេ អត់ទេ។ អូ អត់ទេ អត់ទេ។
(Kyungae) Come to work Do you know how many times this is now?
(Kyungae) មកធ្វើការ ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
[Both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
[Sound of drawer opening]
[សំឡេងនៃការបើកថត]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sound of drawer closing]
[សំឡេងបិទថត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Students chattering]
[សិស្សនិយាយលេង]
(Female Student 1) Hey, hey Did you see the bookstore on the way?
(សិស្សស្រីទី១) ហេហេហេ តើអ្នកបានឃើញហាងលក់សៀវភៅនៅតាមផ្លូវទេ?
(Female Student 2) Oh, I saw it.
(និស្សិតស្រីទី២) អូ!
Go Mi-sook is a novelist? You were really surprised.
Go Mi-sook ជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកមែនទេ? អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
(Female Student 1) It’s really amazing. [Meaningful music]
(សិស្សស្រីទី១) ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Female Student 3) Hey, hey Go Mi-sook became a novelist
(សិស្សស្រីទី៣) ហេហេហេ Go Mi-sook បានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក
(Female Student 4) [Surprise] Really, really?
(សិស្សស្រីទី៤) [Surprise] ពិតទេ?
(Soonae) To Y
(Soonae) ទៅ Y
Sometimes when I feel lonely I end up imagining it
ពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ស្រមៃ
I am not welcomed by anyone
ខ្ញុំមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយនរណាម្នាក់ទេ។
hiding somewhere my secret little door
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។ ទ្វារតូចសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
(Yoonyoung) I missed it
(Yoonyoung) ខ្ញុំនឹកវាណាស់។
I never thought it would be this kind of timing...
មិននឹកស្មានថានឹងមានពេលវេលាបែបនេះ...
(Teacher Park) ‘Congratulations’!
(សួនគ្រូបង្រៀន) អបអរសាទរ!
‘The birth of a genius high school girl novelist!’
'កំណើតរបស់អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកវិទ្យាល័យដ៏មានទេពកោសល្យ!'
‘New work of the year, Rookie of the year’ ‘A surprise in the publishing world’
'ការងារថ្មីប្រចាំឆ្នាំ, Rookie of the year' 'ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងពិភពបោះពុម្ព'
‘The birth of a 19-year-old female high school novelist’
'កំណើតរបស់អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកវិទ្យាល័យស្ត្រីអាយុ 19 ឆ្នាំ'
'Appeared like a comet in the literary world. ‘Genius girl Go Mi-sook’!
'បានលេចឡើងដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយនៅក្នុងពិភពអក្សរសាស្ត្រ។ 'Genius girl Go Mi-sook'!
[Teacher Park’s laughter]
[សំណើចរបស់គ្រូបង្រៀន]
No, that Go Mi-sook Are you talking about Go Mi-sook from our school?
ទេ Go Mi-sook តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Go Mi-sook ពីសាលារបស់យើងទេ?
"little door" (Teacher Park) This is Go Mi-sook from our class.
"ទ្វារតូច" (សួនគ្រូបង្រៀន) នេះគឺជា Go Mi-sook ពីថ្នាក់របស់យើង។
- Yes, it's real. - (Byung-gu) Oh
- បាទ វាជាការពិត។ - (Byung-gu) អូ
(Teacher Park) Oh, and later The newspaper company is coming for an interview.
(សួនគ្រូបង្រៀន) អូ ហើយក្រោយមក ក្រុមហ៊ុនកាសែតកំពុងមកសម្ភាសន៍។
With reporters and publishers I asked if I could come over.
ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ដល់​។
It works, right? Right? yes
វាដំណើរការមែនទេ? មែនទេ? បាទ
Ah, use this
អា ប្រើវា
Should I put some mousse on? What should I do about this?
តើខ្ញុំគួរដាក់ mousse ទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
No, by the way, like this
ទេ ដោយវិធីនេះ ដូចនេះ
Until the book comes out You never said anything about school?
រហូតដល់សៀវភៅចេញមក តើអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីសាលាទេ?
It was hidden very cutely.
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
I wanted you to bring that first. How surprised I was
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនាំយកវាជាមុន។ តើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា
[Female students chattering]
[សិស្សស្រីកំពុងនិយាយលេង]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
This doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
How...
ម៉េច...
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Misook) Mom’s unfulfilled dream I wanted to make it happen
(Misook) សុបិន្តដែលមិនបានបំពេញរបស់ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
I once wrote a novel I heard it was a dream
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរប្រលោមលោកមួយ។ ខ្ញុំបានលឺថាវាជាសុបិនមួយ។
My mom too.
ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
(Publishing company representative) In the past It was a great inquiry.
(តំណាងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព) កាលពីអតីតកាល វាជាការសាកសួរដ៏អស្ចារ្យ។
He's my junior in college. [People laughing]
គាត់ជាយុវជនរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។ [មនុស្សសើច]
(Reporter) Oh my, then that talent is It came from your mother, right?
(អ្នកយកព័ត៌មាន) អូខ្ញុំ ទេពកោសល្យនោះហើយ។ វាបានមកពីម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
- (Byung-gu) I see. - (Misuk’s mother) Oh, no.
- (Byung-gu) ខ្ញុំឃើញ។ - (ម្តាយរបស់ Misuk) អូ ទេ។
My daughter is better than me
កូនស្រីខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំ
It's my first time using it
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលប្រើវា។
To follow mom Although it was still a long way away
ដើម្បីធ្វើតាមម៉ាក់ ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយណាស់។
Still a special gift I hope so
នៅតែជាអំណោយពិសេស ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
It's my mom's birthday soon.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
[People's elasticity] (Byung-gu) Oh, really?
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស] (Byung-gu) ពិតទេ?
Oh my, congratulations!
អូខ្ញុំសូមអបអរសាទរ!
(Reporter) How can mother and daughter get along so well? Are you this sweet?
(អ្នកយកព័ត៌មាន) តើម្តាយនិងកូនស្រីអាចនៅជាមួយគ្នាបានយ៉ាងមេច? តើអ្នកផ្អែមល្ហែមទេ?
Would it be a proper gift?
តើវាជាអំណោយត្រឹមត្រូវទេ?
From the first day a bookstore opened in Seoul, What a great response it was.
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ហាង​លក់​សៀវភៅ​បាន​បើក​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល តើ​វា​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​ដ៏​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា។
Already talking about bestsellers It came out?
និយាយរួចហើយអំពីអ្នកលក់ដាច់បំផុត។ វាចេញមក?
- (Byung-gu) Really? - (Teacher Park) Hey, that’s good.
- (Byung-gu) ពិតទេ? - (លោកគ្រូសួន) ហេ ល្អណាស់។
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
(Byunggu) To our Woojung High School too It's a very big slope
(Byunggu) ទៅកាន់វិទ្យាល័យ Woojung របស់យើងផងដែរ។ វាជាជម្រាលដ៏ធំមួយ
This has been happening since the school opened. It's my first time again
រឿងនេះបានកើតឡើងតាំងពីសាលាបើក។ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
Write, ah, I If only I had known in advance
សរសេរ, អេ, ខ្ញុំ បើគ្រាន់តែខ្ញុំដឹងជាមុន
Just make a big placard I'm just putting it on
គ្រាន់តែធ្វើផ្ទាំងធំមួយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅលើ
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
No... [Sound of door opening]
ទេ... [សំឡេងបើកទ្វារ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Go Mi-sook
ទៅ Mi-sook
Talk to me
និយាយជាមួយខ្ញុំ
How do you do that?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
(Soonae) Tell me, why on earth...
(Soonae) ប្រាប់ខ្ញុំមក ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
How do you steal it?
តើអ្នកលួចវាដោយរបៀបណា?
Stealing?
លួច?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
my novel
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
Even in front of me Don't lie shamelessly
សូម្បីតែនៅពីមុខខ្ញុំ កុំកុហកដោយអៀនខ្មាស
[Laughing] Your novel?
[សើច] ប្រលោមលោករបស់អ្នក?
What are you really talking about? I don't know, what about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចុះខ្ញុំវិញ?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
premature baby, please
សូមកូនមិនគ្រប់ខែ
Are you having a hard time these days?
ថ្ងៃនេះអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
(Misook) But this is what it is What if you insist, Sunae?
(Misook) ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា ចុះ​បើ​ឯង​ទទូច​ Sunae?
In the meantime, I did some writing homework for you.
ក្នុង​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​មួយ​ចំនួន​ជូន​អ្នក។
What I wrote seems like yours What, is that something like that?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរហាក់ដូចជារបស់អ្នក។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​បែប​នោះ?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
You got this far I didn't know you were a bad kid
អ្នកទទួលបានឆ្ងាយ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
I can't stand it
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I'll tell you everything
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
(Soonae) What you told me to do
(Soonae) អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
[dark music] [sigh]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើមធំ]
Why are you being so annoying, Sunae?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្លាំង Sunae?
If this continues, what else do I have to do?
បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
cumbersomely
ពិបាកចិត្ត
you
អ្នក
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Lost notes?
បាត់កំណត់ត្រា?
that you wrote it Does anyone know?
ដែលអ្នកបានសរសេរវា។ មានអ្នកណាដឹងទេ?
(Misook) Because you can’t do it anyway
(Misook) ព្រោះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
Just stay calm
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
I was acting out for no reason Don't be like your sister, Sunae.
ខ្ញុំបានសម្តែងដោយគ្មានហេតុផល កុំធ្វើដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក Sunae ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Huh?
ហ៎?
[Sound of the door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
Women who like books
ស្ត្រីដែលចូលចិត្តសៀវភៅ
I wondered why everything was like that
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
Oh, they must be You pretend to be the main character.
អូ ពួកគេត្រូវតែជា អ្នកធ្វើពុតជាតួអង្គសំខាន់។
Pretending to be smart, pretending to know everything about the world
ធ្វើពុតជាឆ្លាត ធ្វើពុតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីពិភពលោក
It's written on that piece of paper Reading some letters
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាសនោះ។ ការអានអក្សរខ្លះ
As if I were a special person I have no luck not being able to see it.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស ខ្ញុំ​គ្មាន​សំណាង​ដែល​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ។
But when I tried it
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
It's fun
វាសប្បាយណាស់។
[Laughs]
[សើច]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's not too late, Sunae.
វាមិនយឺតពេលទេ Sunae ។
You can always take it back, right?
អ្នកតែងតែអាចយកវាមកវិញបាន មែនទេ?
Go Mi-sook is right.
Go Mi-sook និយាយត្រូវ។
In the end, it's just words without any evidence. Who would believe it?
នៅ​ទី​បំផុត វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​សម្ដី​គ្មាន​ភស្តុតាង។ តើអ្នកណានឹងជឿវា?
(Soonae) The note is already gone
(Soonae) ចំណាំបានបាត់ទៅហើយ
All the books are out
សៀវភៅទាំងអស់ចេញហើយ។
Anyone who saw what I wrote
អ្នកណាដែលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរ
My sister is the only one
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺតែមួយ
My sister...
បងស្រីខ្ញុំ...
(Yoonyoung) Why don’t you even try? Are you trying to give up?
(Yoonyoung) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោះបង់មែនទេ?
If you say it's not Go Mi-sook, then It's just not right?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជា Go Mi-sook នោះអី ចេះតែថា មិនត្រឹមត្រូវ?
If you say it's not Go Mi-sook
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជា Go Mi-sook
Because everyone will say no
ព្រោះគ្រប់គ្នានឹងនិយាយថាទេ។
[Lonely music]
[តន្ត្រី ឯកា]
(Soon-ae) If this thing gets bigger
(Soon-ae) ប្រសិនបើរឿងនេះកាន់តែធំ
My mom and dad will know too.
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
my mom and dad
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
Even if I write a novel or something I'm not proud
ទោះខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោក ឬរឿងអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេ។
You'll just have a harder time
អ្នកនឹងមានពេលពិបាកជាង
[Rhythmic music flows]
[ចង្វាក់ភ្លេងហូរ]
(Soonae) If only I gave up
(Soonae) បើខ្ញុំបោះបង់
If I just pass by
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
Then nothing happened It might work, right?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ វាអាចដំណើរការបានមែនទេ?
it's better for everyone
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
You can bet
អ្នកអាចភ្នាល់
(Yoonyoung) So
(Yoonyoung) ដូច្នេះ
With that kind of heart Have you given up, Mom?
ជាមួយនឹងបេះដូងបែបនេះ តើអ្នកបានបោះបង់ចោលទេ ម៉ាក់?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
But no
ប៉ុន្តែទេ។
Come to your senses, Lee Soon-ae
មកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក Lee Soon-ae
(Yoonyoung) You have family Is there only mom and dad?
(Yoonyoung) អ្នកមានគ្រួសារ មានតែម៉ាក់និងប៉ាទេ?
(Soonae) Ohbok and my sister are there too [Yoonyoung’s frustrated breathing]
(Soonae) Ohbok និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។ [ការថប់ដង្ហើមរបស់ Yoonyoung]
No! Is it just Obok and your sister?
ទេ! តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ Obok និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
So who else is there?
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត?
Guess there's more, huh?
ស្មាន​ថា​មាន​ច្រើន​ទៀត?
(Yoonyoung) That person [Calm music]
(Yoonyoung) មនុស្សនោះ។ [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
the novel you wrote I like it the most in the world
ប្រលោមលោកដែលអ្នកបានសរសេរ ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងគេនៅលើពិភពលោក
To my favorite novel in the world
ទៅប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក
It's none other than your real name I hope it's engraved
វា​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​អ្នក​ទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រូវបានឆ្លាក់
With that novel you wrote
ជាមួយនឹងប្រលោមលោកដែលអ្នកបានសរសេរ
I became a really cool novelist
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់
Read your favorite books to your heart's content
អាន​សៀវភៅ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ទៅ​នឹង​ខ្លឹមសារ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Listen to music to your heart’s content
ស្តាប់តន្ត្រីតាមខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
Warm coffee too While sipping like that
កាហ្វេក្តៅផងដែរ។ ខណៈពេលកំពុងញ៉ាំដូចនោះ។
[in a trembling voice] Like that Don't give up on anything anymore
[ដោយសំឡេងញ័រ] ដូចនោះ។ កុំបោះបង់អ្វីទៀតឡើយ។
Doing what you want
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I wish I could live like that
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
You may be desperately hoping
អ្នក​ប្រហែល​ជា​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង
Huh?
ហ៎?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
(Yoonyoung) Come in
(Yoonyoung) ចូលមក
[Yoonyoung clears his throat]
[Yoonyoung សម្អាតបំពង់ក]
- Do well. - (Soonae) Where are you going?
- ធ្វើបានល្អ។ - (Soonae) តើអ្នកទៅណា?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's pure love
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
Occasionally performs at Moon Night Club Do you know the Hallasan Band?
ម្តងម្កាលសម្តែងនៅ Moon Night Club តើអ្នកស្គាល់ក្រុមតន្ត្រី Hallasan ទេ?
Although the saints of Mt. Baekdu Although they are called a counterfeit band
ទោះបីជាពួកបរិសុទ្ធនៃភ្នំ Baekdu ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានគេហៅថាក្រុមក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
(Heeseop) Oh, I still I respect those saints very much.
(ហេសប) អូ ខ្ញុំនៅតែ ខ្ញុំគោរពពួកបរិសុទ្ធទាំងនោះខ្លាំងណាស់។
Especially that drumming saint.
ជាពិសេស​ថា​ជា​អ្នក​ស្គរ​។
One day, to that saint A big crisis has come
ថ្ងៃមួយទៅកាន់ពួកបរិសុទ្ធនោះ។ វិបត្តិដ៏ធំមួយបានមកដល់ហើយ។
What crisis?
វិបត្តិអ្វី?
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
sudden poop
លាមកភ្លាមៗ
[lively music]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
(Heeseop) Die or die?
(ហេសប) ស្លាប់ឬស្លាប់?
A decision must be made immediately It was like that
ការសម្រេចចិត្តត្រូវតែធ្វើឡើងភ្លាមៗ វាគឺដូចនោះ។
At that time, the saint I mean, I looked around.
សម័យនោះឯង ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានមើលជុំវិញ។
No, at least it's a town club performance.
ទេ យ៉ាងហោចណាស់វាជាការសម្តែងក្លឹបទីក្រុង។
stop it What's going on?
បញ្ឈប់វា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
But that saint was for the audience
ប៉ុន្តែពួកបរិសុទ្ធនោះគឺសម្រាប់ទស្សនិកជន
I stayed there until the end.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Cheap? On the spot?
ថោក? នៅនឹងកន្លែង?
uh
អូ
[scareful breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
What is the moral of this dirty talk?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សីលធម៌​នៃ​ការ​និយាយ​ដ៏​កខ្វក់​នេះ?
I started it once and it blew. That it has to end
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វា​ម្តង ហើយ​វា​បាន​ផ្ទុះ។ ថាវាត្រូវតែបញ្ចប់
[Resolute breathing]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ច្បាស់​លាស់​]
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
the novel
ប្រលោមលោក
It's yours, Sunae.
វាជារបស់អ្នក Sunae ។
(Hee-seop) Oh, that’s right. I have to risk my life to protect it until the end.
(ហេ-សប) អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I go out in front of you I'm cheering you on while shaking so hard
ខ្ញុំចេញទៅនៅមុខអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នកខណៈពេលដែលញ័រខ្លាំង
What if you give up? huh?
ចុះបើអ្នកបោះបង់? ហ៎?
What should I do if I forget?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេច?
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Okja) This damn bitch
(Okja) ឆ្កេញីនេះឯង
- (Soonae) Mom - Why aren't you proud of me? uh?
- (សូណា) ម៉ាក់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ? អេ?
- (Soonae) Huh? - (Okja) You
- (Soonae) ហ៎? - (អូកយ៉ា) អ្នក។
I am your sister When you say you're doing Miss Korea
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើបវរកញ្ញាកូរ៉េ
When you say you're a singer
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកចម្រៀង
You didn't nod even once
អ្នកមិនបានងក់ក្បាលសូម្បីតែម្តង
Do you know how much I regret that?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប៉ុណ្ណា?
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[patting sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Don't be discouraged and have a nice trip, okay?
កុំ​បាក់​ទឹក​ចិត្ត ហើយ​មាន​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​អី?
[lively music] [Oncoming bus engine sound]
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​] [សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ឡានក្រុង​កំពុង​មក]
let's go
តោះទៅ
[Crying] What?
[យំ] អ្វី?
How far did the rumor go?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា?
Originally a bad thing You have to spread the word far and wide
ដើមឡើយជារឿងអាក្រក់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឲ្យ​បាន​ទូលំទូលាយ
(Yoonyoung) So the bad bitch gets punished
(Yoonyoung) ដូច្នេះ ឆ្កេញីត្រូវទទួលទោស
(Yoonyoung) That’s quite a bit It was a familiar road
(Yoonyoung) នេះបន្តិច វាជាផ្លូវដែលធ្លាប់ស្គាល់
About 30 years in the future It was the publishing company I was going to work for.
ប្រហែល 30 ឆ្នាំនាពេលអនាគត វាជាក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យ។
Going with my mom is Although this was my first time
ទៅជាមួយម៉ាក់ ទោះបីជានេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
(Yoonyoung) And there
(Yoonyoung) ហើយនៅទីនោះ
I was very familiar with it The face was sitting
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់វាណាស់។ មុខកំពុងអង្គុយ
The real novelist has arrived
អ្នកប្រលោមលោកពិតបានមកដល់ហើយ។
Would you like to talk about it properly?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Not really
មិនពិតទេ។
(Misuk) These two I'm just doing this now
(មីសុក) ទាំងពីរនេះ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ
What are you doing here? This is not usually a problem
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះ​ជា​ធម្មតា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
The book has already been published
សៀវភៅនេះត្រូវបានបោះពុម្ពរួចហើយ
At bookstores nationwide With my name and my photo
នៅតាមបណ្ណាគារទូទាំងប្រទេស ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ និងរូបថតរបស់ខ្ញុំ
Everything is selling out
អ្វីៗលក់អស់ហើយ។
If this gets bigger Can you take responsibility?
ប្រសិនបើរឿងនេះកាន់តែធំ តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
Is there any evidence?
តើមានភស្តុតាងទេ?
It's already your parents You're so heartbroken
វាជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
Is it really okay to do things like this?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
(Misook’s mother) When the lawyer comes Let's talk, senior.
(ម្តាយរបស់ Misook) នៅពេលដែលមេធាវីមក តោះនិយាយគ្នាលេង។
(Yoonyoung) The criminals were definitely looking for evidence.
(Yoonyoung) ឧក្រិដ្ឋជនពិតជាកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
the evidence you say
ភស្តុតាងដែលអ្នកនិយាយ
The note you stole If you're talking about it, there's no such thing.
ចំណាំដែលអ្នកលួច បើ​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​អត់​មាន​អី​ទេ។
But to write a novel
ប៉ុន្តែដើម្បីសរសេរប្រលោមលោក
Do you think it will end with just one notebook? [Meaningful music]
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​សៀវភៅ​កំណត់​ត្រា​តែ​មួយ​ទេ? [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
This is a novel I've been writing for two years.
នេះជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំបាននិពន្ធអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
(Soon-ae) If you look at the sentences that were erased while being written.
(Soon-ae) ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលប្រយោគដែលត្រូវបានលុបនៅពេលកំពុងសរសេរ។
What meaning does a word contain? Things I scribbled
តើ​ពាក្យ​មួយ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា? អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ
The chapter I tried to add but left out It's all in there
ជំពូកដែលខ្ញុំបានព្យាយាមបន្ថែម ប៉ុន្តែបានចាកចេញ វាទាំងអស់នៅទីនោះ
You'll know when you see it.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។
You'll know it when you see it, it's true
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកឃើញវាជាការពិត
After reading all my novel notes, He made it himself.
បន្ទាប់ពីអានកំណត់ចំណាំប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
If you ask me, I can answer everything.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ខ្ញុំអាចឆ្លើយបានទាំងអស់។
It's all about the novel
វាទាំងអស់អំពីប្រលោមលោក
I can do everything, I
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង, I
you can't do that
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Go Mi-sook
ទៅ Mi-sook
[Publishing company representative sighs]
[តំណាងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភដកដង្ហើមធំ]
(Misuk Mo) Senior, what are you doing?
(Misuk Mo) តាចាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Sound of paper turning] (Publishing company representative) You know it when you see it.
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស] (តំណាងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព) អ្នកដឹងវានៅពេលអ្នកឃើញវា។
Then you should see it
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមើលវា។
And I have to ask
ហើយខ្ញុំត្រូវសួរ
I have a lot of questions, I too
ខ្ញុំក៏មានសំណួរជាច្រើនដែរ។
[Immature mock embarrassing noise]
[សំឡេង​សើច​ចំអក​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
(Misuk) Mom, mom
(មីសុក) ម៉ាក់ ម៉ាក់
[Misook’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Misook]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Publishing company representative) Yes First of all, what has been distributed so far is
(តំណាងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព) បាទ ជាបឋម អ្វីដែលត្រូវបានចែកចាយរហូតមកដល់ពេលនេះ
We plan to retrieve the entire amount.
យើង​មាន​គម្រោង​ទៅ​យក​ចំនួន​សរុប។
All author interviews are canceled.
ការសម្ភាសន៍អ្នកនិពន្ធទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
No, very soon We will republish it.
ទេ ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងផ្សាយឡើងវិញ។
Oh, the content of the novel doesn't change.
អូ ខ្លឹមសារនៃប្រលោមលោកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
With the author's name There will be some changes to the cover.
ជាមួយនឹងឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនចំពោះគម្រប។
yes, yes
បាទ បាទ
Let’s schedule the interview again then.
តោះកំណត់ពេលសម្ភាសន៍ម្តងទៀត។
[Laughing] Yes, thank you.
[សើច] បាទ អរគុណ។
(Yoonyoung) In my mother’s name On the first page of a new novel
(Yoonyoung) ក្នុងនាមម្តាយខ្ញុំ នៅលើទំព័រដំបូងនៃប្រលោមលោកថ្មី។
My mom said this phrase I asked you to put it in
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដាក់វា
[Emotional music]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Soonae) Living in Ujeong-ri The first daughter of Lee Hyeong-man and Park Ok-ja
(Soonae) រស់នៅ Ujeong-ri កូនស្រីទីមួយរបស់ Lee Hyeong-man និង Park Ok-ja
I dedicate this novel to Lee Kyung-ae.
ខ្ញុំឧទ្ទិសប្រលោមលោកនេះជូនលោក Lee Kyung-ae ។
(Yoonyoung) And I learned even the smallest secret
(Yoonyoung) និង ខ្ញុំបានរៀនសូម្បីតែអាថ៌កំបាំងតូចបំផុត។
[Yoonyoung’s relieved breathing]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធូរស្រាល]
[Yoonyoung laughs]
[Yoonyoung សើច]
I have a question
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
In a letter to Y Who is Y?
ក្នុង​លិខិត​ផ្ញើ​ជូន​លោក Y តើ Y ជានរណា?
[Soonae’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់សូណា]
(Soonae) Um...
(សូណា) អ៊ុំ...
I
I
Name of a friend you would like to meet later
ឈ្មោះមិត្តដែលអ្នកចង់ជួបនៅពេលក្រោយ
(Yoonyoung) In the distant future
(Yoonyoung) នាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
When you give birth to your own daughter The name you want to give
ពេល​សម្រាល​កូន​ស្រី ឈ្មោះដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យ
They said it was the first initial.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង។
In other words, like the Y in ‘Yoonyoung’
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ដូច​ជា Y ក្នុង 'Yoonyoung'
(Soon-ae) Thank you, Yoon Young-a
(Soon-ae) អរគុណ Yoon Young-a
It's all thanks to you that I found my novel
វាទាំងអស់អរគុណអ្នកដែលខ្ញុំបានរកឃើញប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
It's all thanks to you
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
(Yoonyoung) Really
(Yoonyoung) ពិត
It was a really happy day
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ
So far in my life A perfectly happy day
រហូតមកដល់ពេលនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ថ្ងៃរីករាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
I don't think there was one
ខ្ញុំមិនគិតថាមានមួយ។
(Misuk) Mom, mom, don’t do this
(Misuk) ម៉ាក់ ម៉ាក់ កុំធ្វើបែបនេះអី
[Sobbing] Mom
[យំ] ម៉ាក់
If you're going to do something ignorant like this What do you read books for?
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ល្ងង់​ខ្លៅ​បែប​នេះ។ តើអ្នកអានសៀវភៅដើម្បីអ្វី?
(Misuk’s mother) I have to tear it all up, huh?
(ម្តាយរបស់ Misuk) ខ្ញុំត្រូវហែកវាទាំងអស់មែនទេ?
I was wrong, Mom.
កូនខុសហើយ ម៉ាក់
(Misook’s mother) A gift for me?
(ម្តាយរបស់ Misook) អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Achieve my unfulfilled dream instead? [dark music]
សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​របស់​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ? [តន្ត្រីងងឹត]
[Laughs] It's not even funny
[សើច] វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I'm not good enough like you It's my shame to have you as my daughter
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដូចអ្នកទេ។ ខ្មាស​ខ្ញុំ​ដែល​មាន​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
[Misook’s angry voice]
[សំឡេងខឹងរបស់ Misook]
mom [Moon So-ri]
ម៉ាក់ [ច័ន្ទសូរី]
[Continued sobbing]
[បន្តយំ]
mom, mom
ម៉ាក់ ម៉ាក់
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Tense sound effect] [Heavy breathing]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង] [ដកដង្ហើមធំ]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of the door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
(Yoonyoung) What are you doing here?
(Yoonyoung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It looks like you were sleeping soundly
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួល
Surely again?
ប្រាកដ​ជា​ម្ដង​ទៀត?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Can I come next to you? It's scary
(Yoonyoung) តើខ្ញុំអាចមកក្បែរអ្នកបានទេ? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's better now
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
(Haejun) I’m tired from going to Seoul I thought I could sleep well
(Haejun) ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល
Something good happened
មានរឿងល្អកើតឡើង
(Yoonyoung) That’s right
(Yoonyoung) ត្រូវហើយ។
I thought I could do that too
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
Like I drank about 100 glasses of cider
ដូចខ្ញុំផឹកស៊ីឌ័រប្រហែល 100 កែវ
Under Go Mi-sook’s power My 6 years worth of sadness
នៅក្រោមអំណាចរបស់ Go Mi-sook សោកនាដកម្មរយៈពេល ៦ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
It was completely washed away, obviously
វាត្រូវបានទឹកនាំទៅទាំងស្រុង, ជាក់ស្តែង
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
But the nightmare never ends
ប៉ុន្តែសុបិន្តអាក្រក់មិនដែលបញ្ចប់ទេ។
What kind of dream was this?
តើសុបិនបែបនេះជាអ្វី?
Is it really a secret until the end?
តើវាពិតជាអាថ៌កំបាំងរហូតដល់ទីបញ្ចប់មែនទេ?
(Yoonyoung) One day nearby I think it was work
(Yoonyoung) ថ្ងៃមួយនៅក្បែរ ខ្ញុំគិតថាវាជាការងារ
I fixed the time machine I went back to the future
ខ្ញុំបានជួសជុលម៉ាស៊ីនពេលវេលា ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅអនាគតវិញ។
(Haejun) Um
(Haejun) អ៊ុំ
Mom and Dad too
ម៉ាក់និងប៉ាផងដែរ។
Everything is just as I imagined It had changed
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលខ្ញុំស្រមៃ វាបានផ្លាស់ប្តូរ
It looked really good
មើលទៅពិតជាល្អណាស់
Everything looked good, but why?
អ្វីៗមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
(Yoonyoung) But
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
No
ទេ
Oh, you’re going to hang up here like this?
អូ អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ​យ៉ាង​នេះ?
Oh, that's just a dream
អូ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
It's not fun and it's meaningless A weird, messy movie
វាមិនសប្បាយ ហើយវាគ្មានន័យទេ។ ភាពយន្តដ៏ចម្លែក និងរញ៉េរញ៉ៃ
(Haejun) Um
(Haejun) អ៊ុំ
[Haejun laughs]
[Haejun សើច]
I did it a while ago I actually came to see a movie.
ខ្ញុំបានធ្វើវាមួយរយៈមុន។ តាមពិតខ្ញុំមកមើលកុន។
I also saw a person called Mom, there
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​ថា ម៉ាក់ នៅ​ទីនោះ
I felt strange
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក
Facing the person who abandoned me
ប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
(Haejun) 1988 1 year from now
(Haejun) ឆ្នាំ ១៩៨៨ 1 ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅ
Someone who will leave me as soon as I am born
អ្នក​ណា​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​កើត
(Yoonyoung) Oh, this is
(Yoonyoung) អូ នេះគឺ
It's not a dream, it's a real story, right?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ វាជារឿងពិតមែនទេ?
Should I pretend it was a dream?
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតជាសុបិនទេ?
(Haejun) If you tried to find it I'm sure you could have found it
(Haejun) ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរកវា។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចរកឃើញវា។
Well, what a wide world it is
ជាការប្រសើរណាស់ ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ
Even if there was no such thing as a time machine As much as you want
បើទោះជាគ្មានម៉ាស៊ីនពេលវេលាក៏ដោយ។ តាមដែលអ្នកចង់បាន
Where and how do you live? I could have figured it out
តើអ្នករស់នៅទីណា និងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំអាចយល់បានហើយ។
But I didn't do it
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
I didn't find it, not even once.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សូម្បី​តែ​ម្តង។
Because it was his choice
ព្រោះវាជាជម្រើសរបស់គាត់។
To each other forever Let's live as someone who doesn't have anything
ដល់គ្នាជារៀងរហូត ចូរយើងរស់នៅជាមនុស្សដែលគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Because it means you wanted that for me.
ព្រោះវាមានន័យថាអ្នកចង់បានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah
បាទ
So until now I've lived so well
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងល្អ
This damn car...
ឡាន​ខូច​នេះ...
Is this just an excuse?
តើនេះគ្រាន់តែជាលេសទេ?
I just wanted to see you once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកម្តង។
[Laughs]
[សើច]
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) Because I saw it, it’s really over
(Haejun) ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញវា វាពិតជាចប់ហើយ។
I guess I was just dreaming for a moment I think it will pass like that
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនមួយភ្លែត ខ្ញុំគិតថាវានឹងឆ្លងកាត់បែបនោះ។
I'm here anyway Because that's what needs to be done
ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រោះ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
To people who shouldn't interfere What not to do
ចំពោះមនុស្សដែលមិនគួរជ្រៀតជ្រែក អ្វីដែលមិនគួរធ្វើ
It's a dream
វាជាសុបិនមួយ។
Actually in my dream...
តាមពិតក្នុងសុបិនខ្ញុំ...
[Sound of door opening] [Sound of approaching footsteps]
[សំឡេងបើកទ្វារ] [សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Yeonwoo) I...
(Yeonwoo) ខ្ញុំ...
I'd like to talk to you for a moment.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
brother
បងប្រុស
(Minsu) [in a drunken voice] You want to talk more?
(Minsu) [សំឡេងស្រវឹង] តើអ្នកចង់និយាយបន្ថែមទៀតទេ?
[Laughs] With me?
[សើច] ជាមួយខ្ញុំ?
What kind of crazy thing are you talking about again?
រឿងឆ្កួតអីនិយាយម្តងទៀត?
[Blubbering] Huh?
[ផ្លុំកញ្ចែ] ហ៎?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
(Misook) During summer vacation when I was thirteen years old
(Misook) អំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅនៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់បីឆ្នាំ
you are the first
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
You started hitting me in your room.
អ្នកចាប់ផ្តើមវាយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Lucky for me
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ
엄마가 봤지
엄마가 봤지
그날 얼마나 슬프셨겠어
그날 얼마나 슬프셨겠어
평생을 남편한테 두들겨 맞으면서 살았는데
평생을 남편한테 두들겨 맞으면서 살았는데
하나뿐인 딸이
하나뿐인 딸이
너 같은 새끼한테 또 얻어맞는 걸 봐야 한다는 게
너 같은 새끼한테 또 얻어맞는 걸 봐야 한다는 게
진짜 뭐라는 거야, 이 미친년이?
진짜 뭐라는 거야, 이 미친년이?
(Misuk) But Was it because he was so sad?
(Misuk) ប៉ុន្តែ តើ​មក​ពី​គាត់​សោក​ស្តាយ​ម្ល៉េះ?
You pretended not to notice and passed by?
អ្នកធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់ ហើយឆ្លងកាត់?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
There were many moments after that.
មានពេលជាច្រើនបន្ទាប់ពីនោះ។
Am I by any chance an invisible person?
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សមើលមិនឃើញដោយចៃដន្យទេ?
[heavy music] It hurts
[តន្ត្រីធ្ងន់] វាឈឺណាស់។
Even if I scream and cry because it’s painful
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្រែក​យំ​ព្រោះ​វា​ឈឺ​ចាប់
At that house I just
នៅ​ផ្ទះ​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​
You were a nobody, brother.
អ្នកធ្លាប់ជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ បងប្រុស។
So I wanted to show you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
To mom
ដល់ម៉ាក់
I wanted to show it to my mom
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Is your hand completely healed?
តើដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ?
(Minsu) What?
(Minsu) អ្វី?
Because I keep drinking alcohol
ព្រោះខ្ញុំចេះតែផឹកស្រា
It takes this long
វាត្រូវការពេលយូរ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Minsu’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Minsu]
(Minsu) Are you crazy?
(Minsu) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How long has it been since you called me? Come now!
តើអ្នកហៅខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា? មកឥឡូវនេះ!
What about an umbrella?
ចុះ​ឆ័ត្រ​វិញ?
Oh, it's raining like this Well, write something and go!
អូ ភ្លៀងបែបនេះ អញ្ចឹងសរសេរអ្វីមួយហើយទៅ!
Did you bring any money?
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
[Laughing] Hey
[សើច] ហេ
If you treat me like this Do you think mom will just leave it alone?
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះ តើអ្នកគិតថាម៉ាក់នឹងទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
uh?
អេ?
[Blubbering] Hey, why don’t you wake up quickly?
[ផ្លុំផ្លុំ] ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនក្រោកលឿន?
Mistress
ម្ចាស់ស្រី
Ah, gently, gently
អេ, ទន់ភ្លន់, ទន់ភ្លន់
[Minsu’s sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
[Minsu’s scream] [Soaring music]
[សម្រែករបស់ Minsu] [តន្ត្រី​លោត​]
Oh, really!
អូពិតជា!
Hey, you bastard
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
Ah...
អា...
I told you it hurts!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាឈឺ!
be careful [Misook’s moans]
ប្រយ័ត្ន [សំឡេងថ្ងូររបស់មីសុក]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
Huh?
ហ៎?
[Minsu’s sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
[Misuk laughs]
[មីស៊ុកសើច]
[laughter]
[សើច]
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
the hand
ដៃ
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
How much does it hurt?
តើវាឈឺប៉ុន្មាន?
[laughter]
[សើច]
Why do my hands keep... [Echoing sound effect]
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំកាន់... [ឥទ្ធិពលសំឡេងបន្ទរ]
[Soaring music] [Thump]
[តន្ត្រី​លោត​] [ផ្លុំ]
Why? What do you want to talk about?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
Uh, you know, write it.
អូ អ្នកដឹងទេ សរសេរវា។
Sometimes when I look at this car
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មើល​ឡាន​នេះ។
(Yeonwoo) Do you feel a little strange?
(Yeonwoo) តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
Oh, I know it doesn't make sense. I know, but
អូ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ។ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ
Things that shouldn't be here Do you feel like you're being watched?
អ្វីដែលមិនគួរនៅទីនេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេមើលទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Uh, no No, no, no, uh
អូ ទេ ទេ ទេ ទេ អូ
Ah, well, something like that. I guess it doesn't matter
អា៎ អីចឹង។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
Uh, right
បាទ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[Sound of paper turning]
[សំឡេងបង្វិលក្រដាស]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
(Misook) From now on, what I’m saying is
(Misook) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
Everything is a secret Can you do it?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាអាថ៌កំបាំង តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
If it becomes known, I might die.
បើ​គេ​ដឹង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ស្លាប់។
no matter what you say You won't get hurt
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។ អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
It was an incident in the village.
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយនៅក្នុងភូមិ។
the culprit
ពិរុទ្ធជន
I saw it
ខ្ញុំបានឃើញវា។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
I saw it myself, killing it
ខ្ញុំឃើញវាសម្លាប់ខ្លួនឯង
Are you my brother?
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
[sound of chair clattering]
[សំឡេង​គោះ​កៅអី]
(Yeonwoo) To the village
(Yeonwoo) ទៅភូមិ
I heard there was a murder
ខ្ញុំលឺថាមានឃាតកម្ម
From the victims at that time
ពីជនរងគ្រោះនៅពេលនោះ។
my girlfriend cafe matchbox
ប្រអប់ផ្គូផ្គងហាងកាហ្វេមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
And a message came out
ហើយសារមួយបានចេញមក
Could that be
នោះអាចជា
Is this it?
តើនេះឬ?
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
Oh, well, I didn't mean to see it on purpose.
អូ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឃើញវាដោយចេតនាទេ។
Ah, today during the day I just stopped by the bathroom for a moment
អេ ថ្ងៃនេះពេលថ្ងៃ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់នៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត
[Toilet water sound] [Sound of door closing]
[សំឡេងទឹកបង្គន់] [សំឡេងបិទទ្វារ]
(Yeonwoo) I picked it up then.
(Yeonwoo) ខ្ញុំបានយកវាឡើង។
But why
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
Why is this happening to you?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
what?
អ្វី?
Is this really your brother’s?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Calm down and listen to me
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- what? - (Haejun) Listen to me.
- អ្វី? - (Haejun) ស្តាប់ខ្ញុំ។
(Yeonwoo) Who on earth are you?
(Yeonwoo) តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
[Emotional music]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
- (Beomryong) [Crying] Teacher - (Haejun) Yoo Beom-ryong?
- (Beomryong) [យំ] អ្នកគ្រូ - (Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) Teacher, I guess it’s for Sunae. I think something happened
(Beomryong) លោកគ្រូ ខ្ញុំស្មានថាសម្រាប់ Sunae។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
(Coast Guard) Come to your senses! This is not it
(ឆ្មាំសមុទ្រ) ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក! នេះមិនមែនទេ។
He died anyway, so whatever.
គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[Soonae’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Soonae]
Can you save me now?
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
[footsteps]
[ជំហាន]
[Laughs]
[សើច]
Don't get caught, Coast Guard.
កុំចាប់បាន ឆ្មាំសមុទ្រ។
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri